#  Анна bvhdgbvc

К.ф.-м.н., доцент




## Повышение квалификации: 
1. Прохожу обучение в Нетологии по курсу «Python-разработчик с нуля до middle» с 04.09.2023г.

2. Диплом Нетологии курс «Web-дизайн» 2021-2022 гг.

3. Тема: «Low-dimensional materials: theory, modeling, experiment» 
Место прохождения: Bogoliubov Laboratory of Theoretical Physics, Joint Institute for Nuclear Research, Dubna, Russia, Россия, Дубна, 2021 г.

4. Свидетельство № 050 «Технологические инновации в травматологии, ортопедии и нейрохирургии», 2019 г.

5. Тема: «Thermal stability of the carbon composites» at Bogoliubov Laboratory of Theoretical Physics, Joint Institute for Nuclear Research, Dubna, Russia, Россия, Дубна, 2019 г.

6. Тема: «Nanomechanics and structural properties of 2D materials: graphene and others»
Место прохождения: Bogoliubov Laboratory of Theoretical Physics, Joint Institute for Nuclear Research, Dubna, Russia, 2018 г.

7. Тема: «Thermal stability of the carbon composites»
Место прохождения: Bogoliubov Laboratory of Theoretical Physics, Joint Institute for Nuclear Research, Dubna, Russia, 2017 г.

8. Тема: «Information retrieval»
Место прохождения: 10th Russian Summer School in Information Retrieval, Saratov State University , 2016 г.

9. Тема: «Электродинамика модифицированных углеродных нанотрубок» («Electrodynamics of the modified carbonnanotubes»)
Место прохождения: Университет Аалто, Финляндия (Aalto University, Finland)
Год прохождения: (2014 г.)

10. Тема: Проблемы качества преподавания физико-математических и естественнонаучных дисциплин
Место прохождения: ИДПО ФГБОУ ВПО «Саратовский государственный университет имени Н.Г. Чернышевского»
Год прохождения: (2012 г.)


## Авторские свидетельства и патенты:

1. Коссович Леонид Юрьевич, Кириллова Ирина Васильевна, Фалькович Александр Савельевич, Бессонов Леонид Валентинович, Иванов Дмитрий Валерьевич, Хоминец Владимир Васильевич, Кудяшев Алексей Леонидович, Курчаткин Антон Андреевич, Велиев Вугар Мамедович, Коссович Станислав Леонидович, Колесникова Анна Сергеевна, Матершев Игорь Владимирович, Бескровный Александр Сергеевич, Золотов Владислав Сергеевич, Сидоренко Дмитрий Александрович, Крылова Екатерина Юрьевна, Федонников Александр Сергеевич, Ульянов Владимир Юрьевич, Левченко Кристина Константиновна, Шульга Алексей Евгеньевич, Рожкова Юлия Юрьевна, Лихачев Сергей Вячеславович, Горякин Максим Владимирович
МОДУЛЬ ТРЁХМЕРНОГО ГЕОМЕТРИЧЕСКОГО ПЛАНИРОВАНИЯ ДЛЯ ПРОТОТИПА СИСТЕМЫ ПОДДЕРЖКИ ПРИНЯТИЯ ВРАЧЕБНЫХ РЕШЕНИЙ, РЕЖИМ ПЕРСОНАЛЬНОЙ ВИРТУАЛЬНОЙ ОПЕРАЦИОННОЙ 3D
Свидетельство о регистрации программы для ЭВМ  2021661926, 19.07.2021. Заявка № 2021661058 от 13.07.2021.

2. Коссович Леонид Юрьевич, Кириллова Ирина Васильевна, Фалькович Александр Савельевич, Бессонов Леонид Валентинович, Иванов Дмитрий Валерьевич, Велиев Вугар Мамедович, Дмитриев Павел Олегович, Курчаткин Антон Андреевич, Лемешкин Максим Олегович, Доль Александр Викторович, Колесникова Анна Сергеевна, Донник Анна Михайловна, Бескровный Александр Сергеевич, Золотов Владислав Сергеевич, Варюхин Андрей Алексеевич, Амелин Роман Владимирович
МОДУЛЬ ТРЁХМЕРНЫХ ТВЕРДОТЕЛЬНЫХ МОДЕЛЕЙ ДЛЯ ПРОТОТИПА СИСТЕМЫ ПОДДЕРЖКИ ПРИНЯТИЯ ВРАЧЕБНЫХ РЕШЕНИЙ, РЕЖИМ ПЕРСОНАЛЬНОЙ ВИРТУАЛЬНОЙ ОПЕРАЦИОННОЙ 3D
Свидетельство о регистрации программы для ЭВМ  2021661891, 19.07.2021. Заявка № 2021660997 от 12.07.2021.

3. Коссович Леонид Юрьевич, Кириллова Ирина Васильевна, Фалькович Александр Савельевич, Бессонов Леонид Валентинович, Иванов Дмитрий Валерьевич, Велиев Вугар Мамедович, Колесникова Анна Сергеевна, Курчаткин Антон Андреевич, Матершев Игорь Владимирович, Золотов Владислав Сергеевич, Маханьков Алексей Владимирович, Сидоренко Дмитрий Александрович
БАЗА ДАННЫХ «ГЕОМЕТРИЧЕСКОЕ ПЛАНИРОВАНИЕ» ДЛЯ ПРОТОТИПА СИСТЕМЫ ПОДДЕРЖКИ ПРИНЯТИЯ ВРАЧЕБНЫХ РЕШЕНИЙ, РЕЖИМ ПЕРСОНАЛЬНОЙ ВИРТУАЛЬНОЙ ОПЕРАЦИОННОЙ 3D
Свидетельство о регистрации базы данных  2021621684, 10.08.2021. Заявка № 2021621424 от 09.07.2021.

4. Коссович Леонид Юрьевич, Кириллова Ирина Васильевна, Фалькович Александр Савельевич, Бессонов Леонид Валентинович, Иванов Дмитрий Валерьевич, Велиев Вугар Мамедович, Харламов Александр Владимирович, Матершев Игорь Владимирович, Коссович Станислав Леонидович, Маханьков Алексей Владимирович, Хоминец Владимир Васильевич, Курчаткин Антон Андреевич, Голядкина Анастасия Александровна, Дмитриев Павел Олегович, Колесникова Анна Сергеевна, Варюхин Андрей Алексеевич, Амелин Роман Владимирович, Федонников Александр Сергеевич, Ульянов Владимир Юрьевич, Левченко Кристина Константиновна, Шульга Алексей Евгеньевич, Рожкова Юлия Юрьевна, Лихачев Сергей Вячеславович, Горякин Максим Владимирович, Сидоренко Ольга Владимировна, Кудяшев Алексей Леонидович
БАЗА ДАННЫХ «МЕДИЦИНСКАЯ ВЕРСИИ 2.0» ДЛЯ ПРОТОТИПА СИСТЕМЫ ПОДДЕРЖКИ ПРИНЯТИЯ ВРАЧЕБНЫХ РЕШЕНИЙ, РЕЖИМ ПЕРСОНАЛЬНОЙ ВИРТУАЛЬНОЙ ОПЕРАЦИОННОЙ 3D
Свидетельство о регистрации базы данных  2021621551, 19.07.2021. Заявка № 2021621413 от 09.07.2021.

5. Коссович Леонид Юрьевич, Кириллова Ирина Васильевна, Фалькович Александр Савельевич, Бессонов Леонид Валентинович, Иванов Дмитрий Валерьевич, Велиев Вугар Мамедович, Голядкина Анастасия Александровна, Курчаткин Антон Андреевич, Матершев Игорь Владимирович, Полиенко Асель Валерьевна, Маханьков Алексей Владимирович, Доль Александр Викторович, Доль Дмитрий Викторович, Колесникова Анна Сергеевна, Бескровный Александр Сергеевич, Сидоренко Дмитрий Александрович
БАЗА ДАННЫХ «БИОМЕХАНИЧЕСКОЕ МОДЕЛИРОВАНИЕ» ДЛЯ ПРОТОТИПА СИСТЕМЫ ПОДДЕРЖКИ ПРИНЯТИЯ ВРАЧЕБНЫХ РЕШЕНИЙ, РЕЖИМ ПЕРСОНАЛЬНОЙ ВИРТУАЛЬНОЙ ОПЕРАЦИОННОЙ 3D
Свидетельство о регистрации базы данных  2021621532, 15.07.2021. Заявка № 2021621412 от 09.07.2021.

6. Коссович Л.Ю., Кириллова И.В., Фалькович А.С., Бессонов Л.В., Иванов Д.В., Велиев В.М., Коссович С.Л., Матершев И.В., Бескровный А.С., Курчаткин А.А., Сидоренко Д.А., Колесникова А.С., Золотов В.С.
МОДУЛЬ ДВУМЕРНОГО ГЕОМЕТРИЧЕСКОГО ПЛАНИРОВАНИЯ ДЛЯ ПРОТОТИПА СИСТЕМЫ ПОДДЕРЖКИ ПРИНЯТИЯ ВРАЧЕБНЫХ РЕШЕНИЙ, РЕЖИМ ПЕРСОНАЛЬНОЙ ВИРТУАЛЬНОЙ ОПЕРАЦИОННОЙ
Свидетельство о регистрации программы для ЭВМ  2020662329, 12.10.2020. Заявка № 2020661407 от 01.10.2020.

7. Коссович Л.Ю., Кириллова И.В., Фалькович А.С., Бессонов Л.В., Иванов Д.В., Велиев В.М., Дмитриев П.О., Доль А.В., Колесникова А.С., Курчаткин А.А., Бескровный А.С., Донник А.М., Золотов В.С., Варюхин А.А., Амелин Р.В., Левченко К.К.
МОДУЛЬ ДВУМЕРНЫХ ТВЕРДОТЕЛЬНЫХ МОДЕЛЕЙ ДЛЯ ПРОТОТИПА СИСТЕМЫ ПОДДЕРЖКИ ПРИНЯТИЯ ВРАЧЕБНЫХ РЕШЕНИЙ, РЕЖИМ ПЕРСОНАЛЬНОЙ ВИРТУАЛЬНОЙ ОПЕРАЦИОННОЙ
Свидетельство о регистрации программы для ЭВМ  2020662530, 15.10.2020. Заявка № 2020661526 от 02.10.2020.

8. Коссович Л.Ю., Кириллова И.В., Фалькович А.С., Бессонов Л.В., Иванов Д.В., Дмитриев П.О., Колесникова А.С., Бескровный А.С., Донник А.М., Левченко К.К., Mатершев И.В.
ДАТАСЕТ АНОНИМИЗИРОВАННЫЙ РАЗМЕТОК КОМПЬЮТЕРНЫХ ТОМОГРАММ ДЛЯ ОБУЧЕНИЯ ИСКУССТВЕННОЙ НЕЙРОННОЙ СЕТИ АВТОМАТИЧЕСКОМУ РАСПОЗНАВАНИЮ ПОЗВОНКОВ В СЛУЧАЕ 2D ДЛЯ ПРОТОТИПА СИСТЕМЫ ПОДДЕРЖКИ ПРИНЯТИЯ ВРАЧЕБНЫХ РЕШЕНИЙ, РЕЖИМ ПЕРСОНАЛЬНОЙ ВИРТУАЛЬНОЙ ОПЕРАЦИОННОЙ
Свидетельство о регистрации базы данных  2020621997, 22.10.2020. Заявка № 2020621713 от 01.10.2020.

9. Коссович Л.Ю., Кириллова И.В., Фалькович А.С., Бессонов Л.В., Иванов Д.В., Велиев В.М., Харламов А.В., Матершев И.В., Коссович С.Л., Маханьков А.В., Сидоренко О.В., Курчаткин А.А., Голядкина А.А., Дмитриев П.О., Колесникова А.С., Варюхин А.А., Амелин Р.В., Федонников А.С., Ульянов В.Ю., Левченко К.К. и др.
БАЗА ДАННЫХ «МЕДИЦИНСКАЯ» ДЛЯ ПРОТОТИПА СИСТЕМЫ ПОДДЕРЖКИ ПРИНЯТИЯ ВРАЧЕБНЫХ РЕШЕНИЙ, РЕЖИМ ПЕРСОНАЛЬНОЙ ВИРТУАЛЬНОЙ ОПЕРАЦИОННОЙ
Свидетельство о регистрации базы данных  2020622181, 06.11.2020. Заявка № 2020621719 от 01.10.2020.

10. Колесникова А.С., Баранов И.А., Миронченко С.С.
«КРОССПЛАТФОРМЕННОЕ ПРОГРАММНОЕ ОБЕСПЕЧЕНИЕ «RISE» ДЛЯ МОЛЕКУЛЯРНОГО МОДЕЛИРОВАНИЯ»
Свидетельство о регистрации программы для ЭВМ  2020667853, 29.12.2020. Заявка № 2020666966 от 17.12.2020.

11. Бессонов Л.В., Золотов В.С., Иванов Д.В., Кириллова И.В., Колесникова А.С., Коссович Л.Ю., Лихачев С.В., Сидоренко Д.А., Фалькович А.С., Шульга А.Е. «Справочник-переходник по классификациям переломов AO/ASIF И AOSPINE». Свидетельство о регистрации программы для ЭВМ RU 2019665103, 19.11.2019. Заявка № 2019664401 от 13.11.2019.

12. Бессонов Л.В., Велиев В.М., Голядкина А.А., Горякин М.В., Доль А.В., Донник А.М., Иванов Д.В., Кириллова И.В., Колесникова А.С., Коссович Л.Ю., Лихачев С.В., Матершев И.В., Маханьков А.В., Полиенко А.В., Рожкова Ю.Ю., Сидоренко Д.А., Ульянов В.Ю., Фалькович А.С., Федонников А.С., Фроленков А.В. и др. «База данных «имплантаты» для прототипа системы поддержки принятия врачебных решений. Свидетельство о регистрации базы данных». RU 2019622195, 27.11.2019. Заявка № 2019622072 от 13.11.2019.

13. Свидетельство на «Материал для изготовления многоострийного автоэмиссионного катода» № 0002674752 от 13.12.2018. Авторы: А.С. Колесникова

14. Свидетельство на «Способ получения электромагнитного излучения гига- и терагерцового диапазона частот». Свидетельство о государственной регистрации №2013151936 от 14.01.2015. Авторы: О.Е. Глухова, А.С. Колесникова, М.М. Слепченков.

## Контакты (тел., E-mail)
89271578359
Email: Kolesnikova.88@mail.ru

[logo]: Portfolio/photo_2023-10-17_22-08-43.jpg

vfvf hgvmbv